a ver qué has hecho tío no me habrán
mencionado a mí no no me habrás dejado a
mí Quiero que me acepten en los esquís o
sea por cierto creo que no me van a
admitir en los skinny de coña este año
eh Creo que este año no me van a admitir
en los equipos ni de coñísima eh porque
veo que están metiendo que están
haciendo una tontería para mi gusto pero
bueno como no es mía la serie pues no me
puedo quejar por supuesto No pero veo
que estás haciendo como metiendo al xqc
a la murat y están cogiendo plazas de
gente que no es de la comunidad hispana
y que va a estar allí en la esquina y
todos los demás intentando sacar clic
con ellos Ay xsq mira te canto una
canción amuran Entra amuran entra
entonces pues claro son plazas que van
ahí quitándole el puesto a gente de aquí
y no lo sé la verdad o sea no sé si voy
a estar ahí eh ojalá que sí ojalá que sí
pero me da la sensación de que este año
capaz y me quedo fuera ojalá que no eh
pero estoy viendo que no es Auro el que
decide todo ahí
plan de bromas y tal no el compadre Tú
sabes por la gracia pero amigos no es
que yo lo que veo de amuran lo primero
aparte de que es una mentirosa vale Yo
lo que veo de amuran es que no se va a
entender con la peña y va hasta Allí
todo el coyo de gente alrededor de
amuran a ver si se sacan un clic con
ella Entonces pues qué quieres que te
diga yo personalmente prefiero que meta
a gente de aquí no sé es una opinión
Pero es que la serie no es mía ellos
Ojalá y tengo que agradecer si me meten
a mí pero yo no soy nadie para quejarme
de nadie Simplemente doy mi opinión Hola
te conocí a través de Dallas soy pandill
y tus videos me entretienen como no
puedes imaginar se nota la experiencia y
profesionalismo muchas gracias disfruto
como un niño Oye pues muchas gracias
Pues muchas gracias Te iba a felicitar y
no sé por qué Porque no es tu cumpleaños
pero te mando un beso Feliz día feliz
día que te vaya muy bien gracias gracias
gracias gracias
Hola Raúl Disculpa amigo que es lo único
que te ha dicho a ver la verdad es que
has dado un poco de pena ha de pena a
ver eres moderador de aquí compórtate
como tal vale a ver vamos a ver lo de ya
que estamos viendo Auro vamos a
empalmarlo con lo de auron y a Morán que
precisamente auron ha estado opinando
sobre este tema ahora básicamente bueno
ha criticado el contenido de amuran
vamos a escucharlo auron después de que
no se le viera celebrar la inclusión de
amuran en los kit Aunque dijo respetarlo
hoy volvió a hablar de ella diciendo que
le parece muy feo lo que hace el Smash
Bueno ya sabéis lo que es esto no que
casi me cuesta el otro día dormir en el
sofá [__] a ver es un poco es un halago
por un lado a ver que una mujer tan que
una mujer tan deseada es un halago
evidentemente es una de las mujeres más
deseadas del momento por si no lo
visteis aquí va Pero vamos fue un
cachondeo yo creo que la chavala diría
De dónde sale este esperpento no diría
la muchacha
ahí no miente las cosas como son no se
ve muy bien para tener 80 se ha
equivocado he puesto 40 80 no a ver le
mandaron la [__] foto de [__] esta no
este tío es editor de mi canal eh este
tío ya necesita un [__] video más fue un
placer
iré a quitarme la vida desde que le
mandó esta foto a murán este tío desde
que le mandó esta foto a Mulán ya no va
a volver a editar en la vida en este
canal vale Don Javier oliveira 40 años
de viejo El rey de la cobertura
informativa en España y me pone esta
foto con ese micro tío o sea esta foto
parezco más viejo o sea en esta foto
parezco todavía más viejo de lo que soy
actualmente en realidad es que tengo 37
ahora y aquí parezco de 50 de 50 y muy
quemado y le he usado a muram a ver
tampoco la pulpo la sensualidad muchas
veces está en otras cosas eh No en un
cuerpo ejercitado eh os tengo que hacer
una noche consejos de amor que el otro
día desde que hice el vídeo de Comanche
me di cuenta que lo necesitáis algunos
eh los pectorales no hacen toda la
sensualidad del hombre muchas veces hay
una chispa que lo da la personalidad una
mirada una sonrisa un guiño un chiste y
te llega el corazón vale Y amuran pues
le ha llegado a murán ha visto esto le
ha llegado no sé si siendo mal pensado
que no me gustaría que no me gustaría
porque no la conozco pero siendo mal
pensado yo creo que le ha gustado porque
tampoco se te puede gustar mucho más
estamos aquí en un cuarto de un bebé Yo
creo que lo que le ha tenido que gustar
de la foto ha sido el tupé está un tío
de 40 años y que tiene pelo ojo y claro
me ha visto con el cacharro este En la
mano y ha dicho este tío este tío es un
genio le gustan los juguetes le gusta a
sunemiku que cuando puse este postre
Pues la verdad es que no tengo ni [__]
idea Por qué puse el poste en ese cuarto
cuando yo puse este póster no tenía ni
[__] idea de que era una tía que se
llamaba hasku lo puse porque no me
acuerdo si me tocó en una revista o algo
digo para el cuarto viene de [__] madre
el pelo azul una muñeca para el cuarto
vale a tomar por culo pero realmente es
para pegarme una patada en los dientes
esta foto eh realmente es para pegarme
una patada en los dientes la [__] foto
pues le ha gustado amurai chúpate esa
riqui Eddy que llevas 25 fotos
intentando salir lo mejor posible y paz
[Música]
y yo con mi peor foto eh con mi peor
foto Mira lo que me dice amuran
se para hablar es que está flipando con
el Javi o sea amuran realmente estás
flipando conmigo o sea ella no
Simplemente dice Pues paso le tiro paso
le tiro no no no no se recrea no opinar
sobre mí vale What the fuck este tío no
puede tener 40 años
está muy bien para tener 40 años
no me lo creo parece más joven a ver
realmente la foto creo que tengo a ver
esta foto puede hacer cinco años
tranquilamente esta foto en esta foto
tengo 32 [__] pero si es que estoy para
que me peguen de hostias no sé qué me
pasaba ese día Mira la nariz olvidaros
de esta nariz eh en menos de 48 horas
desaparece Mira la nariz súper torcida
eh parece la de de Disney eh la nariz
aquí mira
qué opina la Lore pues espero que no se
meta en internet en la próxima semana
Exacto claro es que ahí dice No pero
parece que dice que no pero dice que no
se cree que tengo la edad que tengo vale
sin embargo esto Es más no a ver este
juego sinceramente vamos a escuchar la
opinión de auron a mí no me importa que
me haga eso sinceramente O sea me da
para comentar y para el cachondeo o sea
yo creo que realmente hay que tomárselo
como con risa o sea yo creo que
literalmente hay que tomárselo como un
cachondeo y demás vale es como lo que
nos pasó el otro día y demás no con
indio Juan también y todo no A ver no sé
si será realmente la opinión real de
ella o no espero que se esté cómodo en
el sofá Pues mira espero que sí espero
que sí compre un sofá bueno para para
eso para estos casos no a ver fuera [__]
si esto lo hace un hombre lo meten preso
o por lo menos como mínimo le hacen
8.000 hilos en Twitter con 30.000 likes
imaginaros un hombre que abre directo
cada día para que le manden fotos de
mujeres algunas streamers algunas no lo
mismo le mandan la foto a Mulan yo he
visto que lo mismo y le mandan la foto
de tu primo mandan la gente y fotos sin
permiso eso es también una cosa que
habría que comentar yo me lo toma risa
pero Habrá gente a la que le moleste
realmente que una foto ahí sabes pero
qué te digo O sea imagínate que un
hombre ahí diciendo pues a esta le daba
y a esta no paso a esta le daba y esta
no paso y ahora básicamente yo creo voy
a ver el clic que no lo he visto pero
básicamente creo que qué opina de Su
contenido del palo Pues más o menos lo
mismo que yo que si lo hicieron hombre
esto sería una funa completa no tengo
nada en contra de nadie pero yo estoy
muy de acuerdo con que hubieras opinado
Si te mandan esa foto Paz o Smash o Kill
lo que dijo reborn a mí una tía Gabriel
Stream y empieza a opinar sobre qué
streamer se tumbaría o no A mí me parece
feísimo la verdad a mí me parece una a
mí me parece muy feo Lo siento de verdad
me parece feo me parece de mal gusto me
parece desagradable y a mí me da mucho
asco eso o sea yo lo siento la gente se
lo toma como algo gracioso No qué hay
que tomárselo así Ah sinceramente que
vas a enfadarte molestarte Mira sabes lo
que yo pienso fue la parte de que si lo
hace un hombre [__] es que debería
serlo un hombre tío solo nada más que
para paliarla yo soy el hombre adecuado
para hacer eso verdad lo que pasa que a
ver una cosa dormir en el sofá y otra
cosa es un divorcio mira me gusta
moverla Miss Pero para que me funden Yo
te adoro pero en esa foto es para darte
la paguita corazón no debía haberte
preguntado pero fíjate la evolución de
la foto eh aquí estamos con otro micro
Rosa y y mejorada la versión mejorada a
ver si lo haces sería El Mártir de
YouTube a ver lo podría ser yo pero ya
te digo una cosa dormir en el sofá es
que me podrías en muchos compromisos
porque ya os vería yo cabrones las fotos
que me mandaríais Y de quién me la
mandaría Y sabes y el problema que tengo
yo es que yo soy demasiado sincero no no
no no tengo dos niños tengo dos niños no
pega a divorciarse todavía escúchame no
no no no fuera [__] a ver Javi revive el
salseo a ver en la típica cosa que haría
yo para modelo ayer subí un meme que me
viene que me viene Lore que dice tu Lore
que te viene la Lore diciéndome Javi que
memes más feo ha puesto no que porque
has puesto eso tan feo de la señora
mayor porque he puesto un meme a ver lo
voy a buscar pero es que literal quien
no me conoce todavía y se cree que que
puedo poner las cosas en serio este esto
es una estrofa de la canción de Shakira
pero en vez de Yo valgo por tres dice yo
valgo por dos y dice yo valgo por dos de
22 no
y ahora poner aquí a una señora y dice
yo valgo por tres de 22 Claro que sí
Shakira venga pero ya es la hora de las
siete citas tío lo he hecho para que me
funden lo he hecho para que me funden y
viene mi mujer pero tío que has puesto
Eso está feo Eso está feo me dices tú te
crees precioso Sí ha dicho que se
zumbaría y yo Juan este a mí no me
parece ni gracioso porque sí y yo Juan
hiciera eso estaría en la cárcel ahora
mismo o sea si hiciera lo mismo yo y yo
Juan hiciera eso ahora mismo tendría
siete policías en casa y lo estarían
deteniendo o sea no sé A mí me parece a
mí que realmente lo que me parece que
tampoco verdad hay que tomárselo así
cuando lo a samura pero también cuando O
sea no que no hay que hacerlo o sea la
opinión de auron va más a que ninguno de
los dos lo haga ni hombre ni mujeres que
es desagradable a ver mientras que no se
falte el respeto no ustedes lo
consideráis eso en Sí una falta de
respeto yo lo que creo que no hay que a
ver pero claro que sean fotos de famosos
de sabes que sean fotos de famosos y de
y de uno mismo que la mande uno mismo
pero por ejemplo si coge a alguien y
manda la foto de su tío como una gracia
luego ponerlo en te digo en su Facebook
a lo mejor su tío nada consentimiento
para que se haga eso pero que se haga
con fotos de famoso y que se haga con
tal sabe que no pero que no se
escandalicen ni si lo hace una mujer y
si lo hace un hombre o sea que ya está
tú de mal gusto un poco podría Sí pero
verás tú al final todo el mundo a ver al
final todo el mundo cuando vemos a
alguien es que sinceramente esto es como
cuando hoy lo estaba hablando con Marina
hernal No porque Marina decía desde su
punto de vista lo que ella consideraba
que era una infidelidad y ella Decía ya
el simple hecho de que tú estés en un
lugar con alguien con quien tengas
química y tengas una conversación con un
poco de tonteo ya una infidelidad no a
ver eso para mí sería una deslealtad una
infidelidad es que haya pasado algo o
sea si no ha habido contacto Si no ha
pasado algo no hay infidelidad puede
haber deslealtad es como si tú dices que
una infidelidad es que tú digas que
alguien está bueno Oye muestra tío es
que está buenísima no delante tú a ver
si lo dices en plan baboso guarro Pues a
lo mejor queda un poco mal y eso me
falta respeto pero que tú digas que
alguien te parece que físicamente Está
increíble o alguna cosa por el estilo es
que realmente es lo que piensas o sea
porque eso iba a ser una infidelidad o
de respeto todo el mundo y quien diga
que no es mentira todo el mundo todo lo
que estáis ahora mismo en el chat cuando
veis a una persona que físicamente os
parece atractiva lo pensáis si dicen lo
contrario mienten no que hay más bonito
en una pareja que una confianza si
alguien te parece que está increíble
pues Está increíble no es mi opinión
cada uno vive la pareja y vive las cosas
como siente no pero realmente todos los
seres humanos cuando ves a alguien dice
pues me parece feo Ah [__] Qué bueno
está pero evidentemente no le vas a
decir a tu pareja [__] Qué bueno está
este qué polvo le echaba eso no pero ya
te digo todo está en la forma Pero oye
está muy bien eh Está increíble pensar
que alguien está está bien es atractivo
yo creo que también eso va un poco
acompañado de la edad yo creo eso
también va Yo cuando era cuando era
chavalote Era muy machista era muy
machista no era solo en realidad eh o
sea porque no lo sentía los celos si no
era como que en el entorno yo tenía
normalizado que a las parientas pues no
les podía pasar ciertas cosas no algo
así No sabría Cómo explicarlo pero
realmente cómo hacerlo No porque yo
siempre he tenido mucha autoestima O sea
si te preocupa que tu pareja diga que
alguien está bueno si a mí me alguien y
me dice me parece me dice que está bueno
quién David Bisbal [__] pero si es que
lo está [__] Pero por qué te voy a
reprimir de que lo pienses es que no
puedes reprimir a alguien Aunque lo
piense con mucho puedes reprimir a
alguien de que lo diga no en público no
sé personas gilipollez no para mí una
infidelidad es un contacto físico más
que obvio es la definición de tal pero
que alguien te diga tal Y aquí en el
caso de amuran volviendo al tema del
vídeo y la chica únicamente está
diciendo es más o Paz Qué significa
literalmente la palabra es más machacar
aplastar hombre la palabra es un poco
tal eh Claro claro la palabra es un poco
tal podría haber cogido otra palabra si
hubiera cogido otra palabra
necesitáis un consultorio del amor
conmigo verdad os gustaría verdad una
noche de charlas de esas no no sé la
palabra podría haber elegido otra no
pero claro entra dentro del contexto del
contenido que ella a ver no hay que no
hay que descartar que el contenido de
ella es erótico de hecho ella hace
pornografía literal el sol lyfame que
había muchos canales penosos y muchas
multicuentas penosas negándome eso
Cuando hice los vídeos de amuran a ver
literalmente a murán hace porno eh No en
Twitch simplemente hace erotismo
contenido erótico pero en onlyfans hace
contenido porno pornográfico literal
porque hay por ahí filtros a ver que me
he tenido que informar porque porque mi
trabajo en la cobertura informativa Cómo
sabes cobertura informativa chavales a
mí me gusta contrastar las noticias
[__] me vais a encontrar el divorcio eh
ustedes hijos de [__] y el Zeta lo tengo
montado aquí eh No me puedo ir a dormir
la calle es una investigación científica
para mi laburo me interesa más la
opinión de Auro eh sagradable o sea que
haga el contenido que quiera faltaría
más pero hombre para hacer streams
diciendo este me lo zumbo este museo a
mí [__] me parece a mí me parece de
muy mal gusto y algo desagradable la
verdad ya está es lo único que tengo que
decir es que ya te digo O sea al final
creo que además esto lo comentamos
cuando me funaron no por las fotos de
por las fundas que me hicieron en
Twitter La que ya sabéis no es como o
sea me funan a mí por esa gilipollé que
fue una tontería que lo vi no sé O sea
me creía que no sé mi cabeza son
espectaculares estas cagadas que
cometemos muchas veces no cuando
realmente la broma venía de antes o sea
la broma venía de que antes amurar está
haciendo esto Este sí este no este sí
este no y ahora me estáis diciendo que
encima la palabra es como te machacaba
no te daba duro contra el muro no
[Música]